ПРВИ ДИО:
Четири области : Наука, Култура, Спорт, Музика

Три налога : администратор, модератор и форумаш

Администратор (мени):
-одобрава/забрањује приступ регистрованом кориснику
-дефинише се групе којој ће припадати регистровани корисник
-дефинише се скуп перимисија (додавање, измјена, брисање ком.)
-кад се корисник региструје, админ одобри или одбије, па иде обавјештење преко мејла

Модераторски дио ап.:
-Може приступити и админ
-добити нотификације коментара, па при потврдити отворити форму и евентуално измијенити и објавити
-може се и одбити коментар

Форумски дио ап. :
-4 таба за области (или мени)
-задњих 20 (страничење неопходно)
-сваки коментар, садржај, име кор. и вријеме објављивања

Корисник:
-регистрација (па одобрава админ)
Пријава на систем, двофакторска аутентикација (кор.име+лозинка и код преко мејла)


ДРУГИ ДИО:
-Сви захтјеви према аксес контролеру (нека класа)
-јвт искористити са лаба (сад више рола)
-у вафу заправо валидација података (можда искористити уграђену спринг сигурност)
-инвалидира сесију ако није захтјев добар (нпр. обрише колачић)
-ваф прослије критичне захтјеве другој класи (сием) која то упише у базу података

-оаутх2 (видјети туториал са гитхубом)

Сертификејт контролер свима издаје сертификате и сви потписују своје захтјеве)